- Основные правила 

* Запрещено использовать сервер в своих целях или действовать злонамеренно по отношению к нему. 
* Запрещены случайные убийства без какой-либо причины. (Известны как RDM - Random Death Match) 
* Не беспокойте и не раздражайте других игроков.(расизм и беспричинные оскорбления) 
* Запрещен спам в любой форме. (Голосовой чат, ООС чат, объявления или любые другие средства общения) 
* Запрещены : prop climb, surf, kill, block, bridge, push, trap, и spam. 
* Не создавайте оскорбительные или несоответствующие правилам сервера текстовые таблички. 
* Ваше имя должно быть написано в RP форме, т.е "Имя Фамилия". 
* Не беспокоить администрацию по каждому пустяку, у них всегда полно работы. Если вам длительное время не отвечают, наберитесь терпения и подождите. 
* Не помогать полицейским, играя за гражданские классы. 
* Играть на сервере, руководствуясь здравым смыслом и получая удовольствие. 


- Правила строительства 

* Во время строительства следует поместить табличку с уведомлением, что вы строите, а не отыгрываете свою роль. 
* Не мешать людям, которые занимаются строительством с соответствующим знаком. 
* Любой игрок должен иметь возможность войти и выйти из вашего здания используя отмычку или кейпад. 
* Не злоупотребляйте инструментом "Fading door". (С помощью NumPad спамить нажатиями на кнопку открытия/закрытия двери) 
* Кейпад всегда должен быть подключен к рабочей двери.(поставленной с помощью инструмента Fading door) 
* Кейпад должен иметь минимальную длительность работы в 5 секунд.(После нажатия должно проходить не менее 5 секунд до закрытия двери) 
* Не создавать крошечных трещин в базе, такие, что нападающие не видя вас получали урон в любую часть тела. 
* Не строить базы с использованием дезориентирующих эффектов. (Полностью темные комнаты, невидимые постройки, или различные эффекты свечения) 
* Не хранить игровые объекты в недоступных местах. (Крыши домов, труднодоступные области в целом.) 
* Запрещены базы, не имеющие связи с землей, висящие в воздухе.
